e questa una giornata solenne
oggi è il compleanno di raffaella carrà
siamo entrati in questa giornata così
importante per la nazione quindi auguri
a raffaella carrà e io vorrei anche
vendicarlo perché non venuto in mente
pensando a indro montanelli che non ha
mai fatto molto simpatico ma anche senza
sapere chi fosse che cosa abbia fatto è
stato identificato in una vicenda umana
molto lontana
durante il fascismo avere sposato una
ragazza di 12 anni quindi è intervenuta
una potente reazione del mondo femminile
che ha visto montanelli come un
prepotente che ha approfittato di una
bambina certo all'epoca questa cosa la
possibile non è stata fatta contro la
legge però si può capire che questa
applicazione di una situazione odierna
al passato abbia determinato dall'azione
delle donne contro questo di questo
stupratore più la bambina ora voi non so
se avete pensato che mutarelli essendo
morto un monumento
e stato colpito perché i monumenti con
meno personale che lo sono più non può
essere colpito lui invece si può colpire
lui perché è un altro come montanelli e
vivo si chiama roberto benigni roberto
venire non solo vivono quindi uno può
anche andare da lui come qualcuno andato
alla weinstein per processarlo e
chiedergli conto di perché aveva
studiato alcune ragazze ora non abbiamo
notizia che delinea del suo lato nessuno
però abbiamo un dato interessante
benigni a un monumento davico è stato
costruito un monumento a benigni è stato
eletto a castiglion fiorentino
ora io vi esorto ad abbatterlo a fare
quello che avete fatto gli stessi quelli
che avete che avete fatto con il
monumento montanelli con una persona che
essendo vita può essere anche che se
sarebbe sbagliato anche le dita
personalmente ma il monumento si può
godere di può portare giù perché
chiederete perché perché benigni
esattamente come montanelli ha trattato
la donna come una cosa ed era sempre io
ci penso come mai è stato perdonato che
questa chimico sua prima di
rivendicazione dei legittimi diritti di
uguaglianza in questa denuncia delle
violenze degli uomini qualcuno non
ricorda come in una trasmissione della
carrà recita di rosso al ricordo certo
punto benigni che le saltò addosso
l'abito per terra cominciò a
palpeggiarla chiedendole di farsi vedere
la passerà nel modo più volgare nel
mondo peggio di qualunque montanelli
dicendo davanti al mondo per me la donna
è un oggetto
ora io non so dove dove siete nascosti
voi uomini e donne che avete difeso i
diritti delle donne contro la violenza
degli anni trenta di montanelli
montanelli ha fatto quella cosa va fatta
ma non è più grave di aver preso una
donna
per terra e anche facendo finta di
scherzare trattato come se fosse
l'oggetto di cui se voleva vedere la
passera chiamate in tutti i modi ebbene
questa azione di benigni era fatta 1
vivente un rappresentante perché di
certo che montanelli a un po oscillato è
stato fascista brevi fascista poi è
stato di destra dove è stato con
berlusconi poi contro berlusconi
alla fine una sinistra lo ha notato
insomma ha sempre avuto una leggenda di
uomo di destra invece delineando del
centro di uomo di sinistra forse per
quello che viene quindi una volée
sinistra può fare l'unione può sbattere
per terra la carrà può cercare di
toccarla pulirle farmi vedere farmi
vedere farvela vedere fa bella vedere e
tutti lo perdonano no dico andate a
buttare un po di vernice contro il
monumento appuntamento è che se
ovviamente molto il movimento a benigna
che silvio rentino oltre a quello che
avete già fatto quello di punta dei
cieli monumento vi aspetta castiglion
fiorentino monumento roberto benigni poi
magari in romagna l'ho trovato bene
trovando in persona e degli allora in
maniera molto diretta che non si
trattano così le donne
buon compleanno e raffaella carrà
ricordando che facendo voglio vedere
quel momento triste malinconico di
cattiva dalle visioni in cui lui come un
maschio predatore è arrivato l'ha
buttata per terra l'ha scavalcata avesse
messo addosso e ha cominciato a chiedere
la fame la vedere fa prevedere fa
veramente questo benigni un uomo che
evidentemente è volto a milano ma non mi
pare che rispetto alla donna sia stato
più degno di montanelli è stato indegno
ha trattato la donna come un oggetto ha
cercato di prenderla non fisicamente non
è stato uno stupro ma è stato qualcosa
di più terribile in televisione davanti
a milioni di telespettatori
un uomo manifestava la sua superiorità
trattando la donna come un oggetto
quella donna era una fredda
oggi compie gli anni oggi io le voglio
dare i miei auguri ma mi chiedo come si
è trovata quel giorno e perchè nessuno
lo dice
e perché si parla continuamente di
montanelli della sua sposa eritrea e
nessuno parla di come benigni ha
trattato come una cosa la fa è la carrà
con insistenza con l'aria fintamente
spiritosa ma dicendo da maschio padrone
fammela vedere farmela vedere è giusto
questo è un buon esempio
andate al movimento liberi gli efa
tendiamo a vedere faceva vedere fatemela
vedere
mandatelo a cagare non lo farete più che
è un uomo di sinistra a quello che ha
fatto è peggio di quello che poteva fare
un uomo di destra ha trattato la donna
come una cosa si vergogni